\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-10-08 paper/MSZNY2013/abstract.tex
Hungarian hyphenation now works. 	modified:   abstract.tex 	new file:   huhyphn.tex 	new file:   magyar.ldf
Some corrections in the text.

\usepackage[hungarian]{babel}
\selectlanguage{hungarian}

@@

@@

Számos példát találunk arra is a nemzetközi irodalomban, amikor a Wikipédiából építenek
korpuszt, amelyben az entitásokra vonatkozó információt valamilyen formában megőrzik és
feldolgozzák. Ezt az irányt követtük mi is, de az eddig alkalmazott módszerek
helyett új megközelítést alkalmaztunk. Cikkünkben bemutatjuk a feldolgozás
folyamatát és eredményét: egy magyar és egy angol nyelvű automatikusan
tulajdonnév-annotált korpuszt.

>>>>

\usepackage[magyar]{babel}
\selectlanguage{magyar} 
\usepackage{t1enc}
%\input huhyphn.tex
\hyphenation{DBpedia Sharealike}

@@

% So that DBpedia-típus and Sharealike do not generate overfull hbox.
\pretolerance=1000

@@

Találunk arra is példát a nemzetközi irodalomban, amikor a Wikipédiából építenek
korpuszt, amelyben az entitásokra vonatkozó információt valamilyen formában megőrzik és
feldolgozzák. Ezt az irányt követtük mi is, de az eddig alkalmazott módszerek
helyett új megközelítést alkalmaztunk. Cikkünkben bemutatjuk a feldolgozás
folyamatát és eredményét: egy magyar és egy angol nyelvű, automatikusan
tulajdonnév-annotált korpuszt.
